3.	Requisitos


Para melhor performance do sistema é recomendado que as estações estejam na plataforma Windows (Versão XP ou Superior), ou Linux (Versão Ubunto10.10 ou Superior).1GB Memória RAM, HD 500GB, Processadores 1.6 GHz ou Superiores. Devem haver já instalados sistemas de protocolo eletrônico como: PróDoctor, MedView, ou sistemas de protocolos similares.

3.1. Requisitos Funcionais   	    Caso de Uso

RF01: O sistema deverá permitir emissão de relatório de agendamentos
de consultas médicas pelos usuários do sistema.	UC01.01
RF02: O sistema deverá permitir aos usuários do sistema a alteração da
senha de acesso.	UC01.02
RF03: O sistema deverá permitir o cadastro de pacientes pelos
funcionários e médicos	UC02.01
RF04: O sistema deverá permitir o registro de agendamento de consulta
pelos funcionários e médicos.	UC02.02

RF05: O sistema deverá permitir cadastro de medicamentos pelos
funcionários e médicos.	UC02.03

RF06: O sistema deverá permitir cadastro de exames complementares
pelos funcionários e médicos.	UC02.04

RF07: O sistema deverá permitir aos médicos a geração de receitas. 	UC03.01
RF08: O sistema deverá permitir aos médicos a geração laudos. 	UC03.02
RF09: O sistema deverá permitir aos médicos a consulta do histórico
dos pacientes (prontuário).	UC03.03	

RF10: O sistema deverá permitir atualização do prontuário, pelos
médicos.	UC03.04

RF11: O sistema deverá permitir o cadastro de clínicas médicas aos
usuários administradores.	UC04.01

RF12: O sistema deverá permitir o cadastro de usuários do sistema aos
administradores.	UC04.02

RF13: O sistema deverá permitir o cadastro de profissionais médicos
aos usuários administradores.	UC04.03
RF14: O sistema deverá permitir aos usuários administradores o
cadastro de planos de saúde conveniados.	UC04.04
RF15: O sistema deverá permitir aos usuários administradores o
cadastro de cargos dos funcionários da clínica.	UC04.05

3.2.	Requisitos Não-Funcionais

RNF01: O navegador utilizado deve ser Internet Explorer versão 6.0 ou compatível.

RNF02: O banco de dados utilizado deve ser MySQL versão 5.0.

RNF03: O Web Server deve ser Apache 2.0 ou compatível com PHP versão 4.0.

RNF03: O Web Server deve ser Apache 2.0 ou compatível com PHP versão 4.0.
RNF04: O sistema deverá possuir controle de acesso por usuário e senha
RNF05: O sistema deve ter tempo de resposta em consultas inferior a 5 segundos em uma
condição de rede normal.
RNF06: O sistema deverá realizar log de acesso.
RNF07: O sistema deverá disponibilizar acesso às informações seguindo normas instituídas
no manual do código de ética para de sites de medicina e saúde do CREMESP (2001).


